   日志是一个项目里必不可少的模块，用于记录项目运行的信息或api调用信息等，下面就来讲
些具体的所以场景

   场景一：记录日志内容，包括 请求的url 、 访问者的ip、调用方法、参数、返回内容
          我们在springboot内通常是通过 AOP 来实现此功能的。根据业务的需求，在
          调用api之前或者api执行完之后对相关参数进行日志记录

   场景二: 对于不同级别的操作设置不同的日志记录基本。如对于root设置warn级别的记录
          对于Controller下的所以操作设置 debug 级别的记录。 完成此项功能要在配置文件
          内进行日志配置的相关操作

   配置文件内关于日志是常用配置有如下
      logging: 表示日志的配置
         level: 表示日志的打印、记录级别，debug 表示只有 debug 级别的日志才会
                被打印到控制台并且输出到日志文件
            我们通常可以为通过包名为不同的操作设置不同的日志记录级别，如
              springbootlogger.controller: warn  表示在 controller包内
                                                 只有 warn 级别的日志信息
                                                 才会被打印到控制台被生成日志文件
         file: 对于日志文件的一些配置
            path: 表示日志文件的生成路径

   此外，我们还可以写日志的 xml 文件来设置日志信息的生成格式
